1) באלמנט אנחנו צריכים קופי קונסטרקטור. בcompare צריך לעשות overload לאפורטור "()". (בכדי שיתנהג כמו פונקציה)

2) 
הבעיה הראשונה היא שלא בהכרח יש אלמנט בעל מ"ס סידורי כנ"ל. זה יכול להיפתר אם נשלח NULL כשאין.

הבעיה השנייה היא שכבר מוגדרת פונקציה דומה שעושה משהו קצת שונה, והשימוש יכול לגרום לבלבול. מבחינת קומפילציה לרוב אין
בעיה כמובן כי הקומפילר יודע להבדיל משכששולחים לו int או element. אבל זה קצת יותר קשה אם אנחנו מגדירים את element להיות int (וכנראה יגרום לשגיאת קומפילציה).
בכל מקרה עדיף להימנע ולמחוק את אחד מהשימושים.  (מה שיפתור את הבעיה בכל מקרה).